Repository: hylasxl/Capstone_Frontend
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# wcbackfs
source: Welcome back,
zh: 欢迎回来，

# wcbackss
source: you've been missed!
zh: 我们太想你!

source: username
zh: 用户名

source: password
zh: 密码

source: login
zh: 登录

# fpass
source: forget password?
zh: 忘记密码？

# newto
source: New to SyncIO, Sign Up
zh: 没有SyncIO帐户，登记

# lwgg
source: Login with Google
zh: 通过 Google 继续

# nxt
source: Continue
zh: 继续

# wyn
source: What's your name?
zh: 你的贵姓是什么?

# wynd
source: Enter the name you use in real life.
zh: 在生活中使用你真的贵姓

# ln
source: Last name
zh: 名

# fn
source: First name
zh: 姓

# iaha
source: I already have an account
zh: 已经有账户

source: Or
zh: 或者

# wybd
source: What's your birthday?
zh: 你的生日?

# wybdd
source: Choose the date of birth. You can always make this private later.
zh: 选择你的生日. 您稍后可以随时将其设为私有.

# bd
source: Birthday
zh: 生日

source: Select Date
zh: 选择日天

# gd
source: Gender
zh: 性别

# gdd
source: You can change who sees your gender on your profile later.
zh: 您可以稍后更改谁在您的个人资料中看到您的性别.

source: Male
zh: 男

source: Female
zh: 女

source: Other
zh: 其他

# em
source: Email
zh: 邮件

# emd
source: Enter the email where you can be contacted. No one will see this on your profile.
zh: 输入可以联系您的电子邮件。没有人会在您的个人资料上看到这一点.

# pee
source: Please enter email
zh: 请输入邮件

# pefn
source: Please enter first name
zh: 请输入您的名

# peln
source: Please enter last name
zh: 请输入您的贵姓

# pcgd
source: Please choose gender
zh: 请选择性别

# pepw
source: Please enter password
zh: 请输入密码

# pwnv
source: Password is must be at least 8-letter in length, and at least a number and a special character
zh: 密码长度必须至少为 8 个字母，并且至少为数字和特殊字符

# eaiu
source: Email is already in use
zh: 邮件已被使用

# eicf
source: Email format is not correct
zh: 邮件格式不正确

# pw
source: Password
zh: 密码

# pwd
source: Create a password with at least eight letters, one number and one special character. It should be something others canâ€™t guess.
zh: 创建一个至少包含八个字母、一个数字和一个特殊字符的密码。这应该是别人猜不到的

# urnd
source: The username is stored in our system to differentiate users.
zh: 用户名存储在我们的系统中以区分用户.

# peusn
source: Please enter username
zh: 请输入用户名

# peusnapw
source: Please enter username and password
zh: 请输入用户名和密码

# lge00
source: Login failed
zh: 登入失败

# lge01
source: username cannot be empty
zh: 用户名不能为空

# lge02
source: password cannot be empty
zh: 密码不能为空

# lge03
source: the username is not correct
zh: 用户名不正确

# lge04
source: the account is deleted
zh: 账户已被删除

# lge05
source: the account is restricted by admin
zh: 账户被管理员限制

# lge06
source: the account is banned by admin
zh: 账户被管理员禁止

# lge07
source: the password is not correct
zh: 密码不正确

# re01
source: missing required fields
zh: 缺少必填字段

# mysqldbe01
source: error starting transaction
zh: 开始事务时出错

# re02
source: username already exists
zh: 用户名已存在

# re03
source: email already exists
zh: 电子邮件已存在

# se01
source: error hashing password
zh: 密码哈希错误

# re04
source: error creating account
zh: 创建账户时出错

# re05
source: error creating account avatar
zh: 创建账户头像时出错

# re06
source: error creating account info
zh: 创建账户信息时出错

# mysqldbe02
source: error committing transaction
zh: 提交事务时出错

# pebd
source: Please enter birthday
zh: 请输入你的生日

# formatDate
source: {day} {month}, {year}
zh: {year}年{month}月{day}日

# uma16yo
source: User must be more than 16 years old
zh: 用户必要年满16岁

# usnaiu
source: Username is already in use
zh: 用户名已被使用

# avt
source: Avatar
zh: 头像

# avtd
source: A profile picture representing the user's identity. It can be a photo or an illustration, and is typically used for personalization across platforms.
zh: 代表用户身份的个人资料图片。它可以是照片或插图，通常用于跨平台的个性化

# simg
source: Select image
zh: 选择图像

# nimgs
source: No image selected
zh: 未选择图像

# re
source: Register failed
zh: 登记失败

# aue
source: Error when uploading image
zh: 上传图片时出错

# rs
source: Register successfully
zh: 登记成功

# snt
source: What are you thinking?
zh: 分享新鲜事
